# portfolio-front

## Заметки
1) Всегда в макете ориентироваться на стайлгайд
2) Для первого блока надо добавлять 100vh, чтобы контент всегда помещался в экран без скроллинга, если в ТЗ указано, что первый блок должен занимать всю доступную ширину.
3) Не надо писать доп классы для элементов, если к ним не будут применяться отдельные стили или обращения
4) Указывать тайтл страницы максимально точно отражающий суть
5) Дочерние классы должны содержать название основного родителя, например, menu, menu__item, menu__link
6) Делать структуру по методологии БЭМ (исключением является контент для CMS)
7) alt должны быть на языке контента
8) Иконки всегда делаем через background-image. Либо через псевдоэлементы, но тоже с использованием background-image
9) Реже использовать тег div, чтобы "не заразиться" divотозом. Вместо него использовать наиболее подходящие теги. Для этого нужно выучить семантические теги.
10) Нельзя отделять модификатор от того элемента или блока, который он модифицирует. То есть у одного элемента должен быть класс блока/элемента и модификатора. К примеру, title и title--red. Если к прмиеру, в заголовке содержится еще какой-то элемент, то к нему нельзя применять модификатор title--red. У него должен быть свой класс и при необходимости модификатор.
11) Если в блоке/элементе, содержащим текст, возможны будут корректировки (изменения, добавление), то используем структуру с div и в него вкладываем тег p. Тег span в такой ситуации не используем. 
12) Сперва идет focus, потом hover, затем active
13) У данного селектора ul[class] вес будет выше, чем у обычного класса


## Комментарии
1) C легушонком на флексах и гридах игрался пару раз) 
2) По поводу 100vh - то есть если первый блок занимает всю высоту, то делаем 100vh. а если шапка идет, как обычный блок, , а не через абсолютное позиционирование, и у первого блока задана высота, к примеру, 600-700 пикселей то тогда не используем 100vh, верно?
3) В данном случае использовал br в h1, потому что на всех экранах вторая часть текста переносится. Если были бы различия, то задавал бы ширину блока в стилях.
4) Прислать ссылку про формат изображений
5) В блоке навыков переделал структуру, но синий индикатор смог сделать только через позиционирование. Без этого никак не получалось.
6) В блоке с портфолио у кнопки "загрузить еще" использую класс portfolio__btn-load, то есть чтобы было понятно, что это класс для кнопки и кнопка загрузки. Не мог использовать portfolio__btn, потому что этот класс уже выше использовал в этой же секции. portfolio__load - изменил на этот класс, но он не отражает, что это класс для кнопки. Как быть? Ведь класс должен отражать назначение элемента.
7) Про отрицательные маржины знаю) Даже применял к портфолио, но не так делал)
8) почему у класса .title надо убрать font-weight: 700; ? он же отличается от того, что в body.
9) По маржину в кнопках в портфолио нашел ошибку. Была опечатка в названии класса :)
10) Для изображений задаю ширину и высоту, чтобы верстка не сломалась, если вдруг будут меняться картинки и будут добавлены другого размера
11) Почему контейнер указываем 1230px? У нас же под контент 1170 (по макету) и паддинги по 15 (в сумме 30px). Получается, 1200 должно быть.


## Что не удалось реализовать:
1)